Mon cher petit frère fou.
Pourquoi t'opposes-tu à moi ?
Cette voix !
Impossible de l'oublier.
C'est All for One !
Si vous rejoignez ma cause,
je réaliserai vos désirs.
J'offre une option aux faibles
et le pardon aux criminels.
Tu refuses de manger ?
Tu n'as plus que la peau sur les os.
Jamais tu ne feras de moi ton jouet.
La réalité ne suit pas tes règles.
Cette réalité où tu refuses de m'obéir,
je vais également la réécrire.
Je tiens à toi.
Arrête...
J'ai trouvé un pouvoir que même toi
pourras maîtriser, aussi frêle sois-tu.
Sois à mes côtés.
Arrête !
Tu es le neuvième ?
J'aurais voulu t'en montrer plus,
mais tu n'es encore qu'à 20 %.
Fais attention.
On a dépassé la singularité.
Mais tout ira bien.
Tu n'es pas seul.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
IZUKU MIDORIYA
ALTER : ONE FOR ALL
Je n'ai pas réussi à me rendormir...
Ça va, Izuku ?
J'ai entendu un grand bruit.
Ah, pardon !
Ce n'est rien de grave !
Tu accumules la pression !
Il te faut plus de fromage.
C'est possible,
désolé de t'avoir réveillé.
Ce rêve me laisse
un souvenir si vif...
Même nos mains se sont touchées...
Mes prédécesseurs
m'observaient à la fin du rêve.
Tu as vu un souvenir
du premier détenteur ?
Oui, c'était aussi
un souvenir d'All for One.
Des échos du One for All...
Vous en avez eu étant jeune,
n'est-ce pas ?
Oui.
C'est après avoir perçu un écho
que mon mentor
m'a appris leur existence.
C'est grâce à eux que j'ai pu
te raconter nos origines.
J'ai vu jusqu'à
ce qu'il reçoive le pouvoir.
Ensuite, le premier détenteur
a parlé d'une histoire de 20 %.
Et aussi d'une singularité...
Il s'adressait à moi.
Vous m'aviez dit au championnat
que l'Alter n'avait pas de conscience.
Aujourd'hui, j'en doute...
Il a parlé au détenteur initial ?
Je n'ai jamais vécu ça.
J'ai tout appris de mon mentor.
Pour autant que je sache,
ce n'est arrivé qu'à toi.
Ce n'est pas un rêve.
C'est un écho.
Comment ?
Qu'est-ce qu'un "écho" ?
Cet Alter a certainement accumulé
beaucoup de sentiments.
"Je veux accomplir ci ou ça.
"Je veux devenir ci ou ça."
Lorsqu'on fait face à un pouvoir,
on a forcément des souhaits.
Ceux qui ont cultivé ce pouvoir
font désormais partie de lui.
J'en suis persuadée.
Ça fait très mystique...
Romanesque, plutôt !
Même si on tombe au combat,
on se retrouvera dans le One for All.
Ça fait rêver, non ?
All Might ?
Donc ton Alter s'est activé
et tu t'es réveillé ?
- Pas de bobo ?
- Aucun.
C'est déjà ça.
Pour le moment, ce qui s'est produit
m'échappe complètement.
Je suis navré.
Parle-moi de cette singularité.
Peut-être parlait-il
de la singularité altérique ?
Les Alters évoluent
entre parents et enfants
au fur et à mesure des générations.
Il est possible
qu'en devenant plus puissants,
on perde complètement
le contrôle des Alters.
Certains le pensent.
On ne sait encore rien.
La situation dépend peut-être de toi.
Ou peut-être d'un facteur extérieur.
Quoi d'autre ?
Eh bien...
Deux détenteurs étaient indiscernables.
Et vous, vous étiez flou.
Peut-être parce que vous êtes nouveau
par rapport aux autres ?
Désolé...
Je n'y comprends pas plus que toi.
Je sais juste
que ce pouvoir est ton allié.
Cherchons les réponses.
D'accord, je vais essayer !
Sinon, au sujet de votre mentor !
Elle ressemble à mon mentor.
Ma mère ? Vraiment ?
Oui, sa coiffure, notamment.
Ah, OK...
- Elle est très belle !
- N'est-ce pas ?
Tu as entraînement cet après-midi ?
Tu devrais y aller.
Oui !
Je vais assister à votre cours.
Ça promet !
Ah bon, pourquoi ?
Décidément...
Vous êtes inséparables.
Shota !
Tu te méprends,
c'est lui qui a insisté...
Ça va, ce n'est pas
une scène d'adultère, non plus.
C'est pitoyable.
T'es dur avec moi...
Hitoshi ?
Je t'ai déjà vu avec M. Aizawa
l'autre fois !
Ouais.
Izuku, dépêche-toi
d'enfiler ton costume.
Le programme est chargé.
Bien !
LE CHOC DES SECONDE
TERRAIN GAMMA
Ça y est, nous y voilà !
Je ne tiens plus en place !
T'as pas froid, comme ça ?
Si, carrément !
T'as du courage.
Admirez ma tenue d'hiver !
La classe ou pas ?
Oui !
La météo s'est rafraichie.
Nos costumes ont bien évolué
par rapport à nos débuts !
Toi, tu dois
crever de chaud en été, non ?
Katchan aussi a changé.
Si t'as un problème,
dis-le-moi en face !
Nerd de mes deux !
Ton costume protège du froid
et augmente ta sueur ?
Changement judicieux, vu que ton Alter
repose sur tes glandes sudori...
Arrête avec la lèche !
C'est toi qui changes
le plus souvent, Izuku.
T'as encore ajouté un truc ?
Je découvre de nouvelles applications.
Ces gants sont géniaux.
C'est la deuxième version,
Mei les a encore renforcés.
Mei Hatsume ?
- Stop !
- Ochaco ?
Mais qui voilà ?
La bande des touristes !
Vous vous croyez invincibles ?
On vous attendait !
On a hâte d'y être !
Tu vas vite déchanter.
Et tu sais pourquoi ?
Car la roue a tourné en notre faveur.
La seconde A !
Vous allez voir
qui sont les plus forts !
La seconde B, en filière héroïque.
Yosetsu Awase,
Sen Kaibara,
Togaru Kamakiri,
Shihai Kuroiro,
Itsuka Kendo,
Yui Kodai,
Kinoko Komori,
Ibara Shiozaki,
Jurota Shishida,
Nirengeki Shoda,
Pony Tsunotori,
Kosei Tsuburaba,
Tetsutetsu Tetsutetsu,
Setsuna Tokage,
Manga Fukidashi,
Juzo Honenuki,
Kojiro Bondo,
Neito Monoma,
Reiko Yanagi,
Hiryu Rin.
Faut que vous voyiez cette enquête !
Elle date du festival !
Votre concert face à notre
pièce de théâtre digne de Broadway !
On a demandé aux spectateurs de voter.
On vous a mis deux voix dans la vue !
Vous étiez au centre de l'attention,
mais c'est terminé !
Sérieux ?
J'ai pas vu donc je sais pas trop.
Et aujourd'hui,
la seconde A affronte la seconde B !
Premier entraînement au combat
en commun ! Vous allez...
Silence.
Neito !
Nous avons un invité spécial.
Alors évitez de vous rendre ridicules.
Un invité spécial ?
- Je le fume !
- C'est une meuf ?
On se donnera tous à fond !
Il souhaite intégrer
la filière héroïque.
Hitoshi Shinso, en seconde C
de la filière générale.
SHOTA AIZAWA
ALTER : EFFACEMENT
TSUYU ASUI
ALTER : GRENOUILLE
Notre invité spécial
souhaite intégrer la filière héroïque.
Voici Hitoshi Shinso.
Il veut intégrer l'héroïque ?
Il a les mêmes rubans que M. Aizawa.
Avec un masque en plus.
Bienvenue, mec !
Si on lui parle,
on tombe sous son emprise.
La défaite assurée.
Attendez...
Izuku a réussi à s'en défaire, non ?
Honnêtement, c'était un coup de bol.
La première fois que j'ai eu un écho,
c'était sous l'emprise de Hitoshi.
Était-ce le hasard ?
Ou bien...
Tu veux bien te présenter, Hitoshi ?
Tu as un Alter de lavage de cerveau ?
Tu peux contrôler n'importe qui !
Top pour faire des sales coups !
Personne ne saurait que c'est toi !
N'utilise pas ton Alter
pour abuser de nous, hein !
Tout le monde me le dit.
Je m'appelle Hitoshi Shinso.
Certains d'entre vous
m'ont croisé au championnat.
Le genre jovial à l'esprit sportif,
c'est pas pour moi.
S'entraîner ensemble
ne fera pas de nous des amis.
J'ai plusieurs mois de retard sur vous.
J'avance bille en tête.
Tu ne peux pas comprendre !
Rien ne vous est impossible,
à vous qui êtes nés
avec l'Alter parfait !
Je veux devenir un grand héros
pour que mon Alter serve les autres.
Vous êtes des rivaux
que je dois dépasser.
Je ne viens pas me faire des amis.
Vous savez à quoi vous en tenir.
- Le regard de tueur !
- Tout est dit.
On dirait toi au début, Shoto.
- Ah bon ?
- Ouais.
Il me plaît bien.
Bon, on s'y met ?
Entraînement au combat !
Les seconde A et B vont s'opposer.
Vous vous affronterez
sur le terrain gamma !
Vous combattrez à tour de rôle
par équipes de quatre.
Par équipes de quatre ?
Sympa.
On va s'amuser !
Avec Hitoshi, on est 41.
Comment va-t-on se répartir ?
Hitoshi combattra à deux reprises.
Une fois pour la seconde A,
et une fois pour la B.
Il y aura donc
deux combats à 5 contre 4.
Les quatre seront désavantagés !
Pareil pour les cinq,
avec Hitoshi qui n'a aucune expérience.
Ils seront plus nombreux,
mais avec un handicap.
Les règles sont simples :
les héros
doivent appréhender les vilains.
Voyez vos adversaires
comme des criminels.
Victoire à l'équipe
qui capture 4 ennemis.
C'est réaliste,
vu que les vilains s'associent.
Simple et efficace.
Même en héros,
on est des vilains pour les autres ?
Que doit-on interpréter, alors ?
Les héros, je dirais.
Chaque camp dispose
d'une adorable "case prison".
La capture est validée
si quelqu'un y est enfermé.
V'là la pression !
Le plus efficace est de neutraliser
son adversaire près de la cage.
Mais c'est plus facile
à dire qu'à faire.
Il faut en capturer quatre ?
C'est ça le handicap ?
Exact.
Un coéquipier inconnu,
et même si vous êtes cinq,
il suffit d'en capturer quatre.
Quelle merde !
En gros, on doit se coltiner un boulet ?
Un peu de respect, gros.
Non, il a raison.
Niveau maturité,
t'as de l'avance sur Katsuki !
Bien.
Tirons au sort.
SECONDE A VS SECONDE B
PREMIER COMBAT
DEUXIÈME COMBAT
TROISIÈME COMBAT
QUATRIÈME COMBAT
CINQUIÈME COMBAT
À toi, Hitoshi.
Pour décider
dans quelles équipes tu iras.
Même si t'es pas là pour ça,
tâchons de bien nous entendre !
Décris-nous ton Alter.
T'as une gueule à plaire, pas vrai ?
- Je connais.
- Bonne chance.
Je suis ravi de t'accueillir !
On va éclater la seconde A, OK ?
T'inquiète, il est toujours comme ça.
Bonne chance.
On compte sur toi !
On tombe face à lui.
Tu vas l'affronter à nouveau
depuis le championnat.
Les échos du One for All m'inquiètent,
mais là...
J'ai hâte de voir
ses nouvelles techniques !
D'où sort ce cahier ?
Je suis enfin arrivé
à la ligne de départ.
20 min par combat dès l'instant
où vous avez rejoint vos camps.
Si le chrono est écoulé sans vainqueur,
la victoire se jouera
au nombre d'élèves restants.
All Might et Midnight arrivent !
Y a de l'amour dans l'air ?
Ça ne risque pas,
je ne m'intéresse qu'aux jeunes.
Qui gagnera, selon vous ?
Je ne sais pas...
Avec les épreuves qu'elle a vécues,
la seconde A est forte.
Mais en face,
la seconde B
a de meilleurs résultats en cours.
Ils ont pu suivre leur formation
sans être interrompus.
Ils sont de plus en plus forts.
D'un côté,
la seconde A endurcie par le feu.
De l'autre, la seconde B
qui progresse régulièrement.
Ça promet.
Que le premier combat...
T'es à fond...
... commence !
On connaît à peu près nos adversaires,
et réciproquement.
Gardons l'avantage du nombre
et restons groupés.
Elle a beau être camouflée,
on peut quand même la deviner.
Ben sinon,
je peux m'écarter du groupe
et balancer une grosse décharge.
Tu te retrouverais tout seul.
Tu réalises ?
C'est pas faux...
J'ai pas envie de tomber sur Ibara.
Son Alter ne plaisante pas.
Je me suis fait avoir par sa portée.
Visons la plus dangereuse en premier.
T'as tout pigé, Hitoshi !
C'est une évidence.
Hein ?
Si de notre côté,
nous souhaitons évincer Ibara,
en face, c'est sûrement toi, Denki,
qu'ils veulent neutraliser.
Ainsi que Hitoshi,
son manque d'expérience
étant compensé par son contrôle mental.
Vous allez me protéger, hein ?
On va faire en sorte
que vous puissiez vous défouler.
Merci.
Tu sais déjà où ils sont ?
Ibara est seule sur notre gauche.
Elle scrute les environs
tout en se rapprochant.
Plusieurs face à une fille,
j'aime pas trop, mais...
La bête enragée !
Eijiro ! Tsuyu !
M. Koda s'est chargé
de la reconnaissance.
Nous l'avions prévu.
Et aussi que vous vous méfieriez
de Mlle Shiozaki.
Elle a servi de leurre
pour me permettre d'approcher.
Il aurait été risqué de laisser
M. Kaminari préparer une attaque.
Nous avons donc pris l'initiative !
J'ai énormément de flair !
Jurota Shishida.
Alter : Beast.
En mode bestial,
il devient plus grand, plus fort,
et ses sens s'affinent.
Par contre, il devient survolté.
Pas de décharge électrique
entouré de tes coéquipiers !
Pas vrai, Denki ?
Goûtez à ma nouvelle technique !
La prison d'air !
Une cellule blindée
où aucun son ne passe !
Jurota !
Débarrasse-toi d'eux !
Avec plaisir !
Content de vous avoir connus, les amis !
Il est envoûté ?
Le con...
Il a parlé avec ma voix !
Son masque...
Des cordes vocales supplémentaires.
Mes "Persocordes".
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
Hitoshi Shinso : Wataru Hatano
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Eijiro Kirishima : Toshiki Masuda
Denki Kaminari : Tasuku Hatanaka
Neito Monoma : Kôhei Amasaki
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Le premier combat entre la seconde A
et la seconde B a commencé.
Mais les élèves de seconde B
ont fait évoluer leurs Alters.
La seconde A est malmenée.
Prochain épisode : "Hitoshi en action !"
Hitoshi aussi a un nouveau pouvoir.
Ses Persocordes mènent la danse !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
HITOSHI EN ACTION !